Vína

Název: Riesling trocken
Vinařství: Geil
Původ: Německo
Odrůda: 100% Riesling
Cena: 210 Kč

Podrobnosti: Klasický ovocný a minerální ryzlink z Rheinhessenu. Dominují mu tóny meruněk ve vůni i chuti a v závěru s citrusovým podtextem. Skvělé víno v praktickém balení pro každý den.

Další informace:
Barva vína - Bílé
Kategorie vína - Tiché
Cukernatost - Suché
Obsah alkoholu (%) - 11,5

Název: Cava del Charche Brut
Vinařství: Hacienda del Carche
Původ: Španělsko
Odrůda: Macabeo, Xarel-lo, Parellada
Cena: 215 Kč

Podrobnosti: Cava, šumivé víno vyrobené tradiční metodou ve Španělsku, v klasické kupáži 3 autochtonních odrůd. Vyznačuje se jemným perlením, lehkou zelinkavou barvou, vůní citrusů, bylinek a biskvitů a lehkou, svěží chutí. Ideální aperitiv či drink pro horké letní dny.
Zralost: ideálně spotřebovat do 2 let

Další informace:
Barva vína - Bílé
Kategorie vína - Šumivé
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 12

Název: Hermandad Malbec
Vinařství: Los Haroldos
Původ: Argentina
Odrůda: 100% Malbec
Cena: 550 Kč

Podrobnosti: Prémiový Malbec s dlouhým potenciálem zrání, s tmavě fialovou barvou, aroma zralého až zavařeného ovoce, ostružin, černých třešní, sušených švestek, s květinovými tóny fialek a tóny zrání na dřevě, jako je vanilka a pražené kakaové boby. Má plné tělo, sametovou strukturu zralých taninů a velmi dlouhý závěr. Zrálo 15 měsíců v nových sudech z francouzského dubu.


Další informace:
Barva vína - Červené
Kategorie vína - Tiché
Cukernatost - Suché
Obsah alkoholu (%) - 13,5





Doplňky

Název: Atelier - Barolo / Shiraz 6ks
Výrobce: Luigi Bormioli
Cena: 1230 Kč

Podrobnosti: Elegantní majestátní sklenice ideálního tvaru pro vychutnání mohutných červených vín. Vyrobena je z křišťálového skla Sonhyx, které zaručuje neobvyklou pevnost a odolnost mechanickému poškození. Dle výrobce vydrží přes 4000 mycích cyklů a my můžeme jen potvrdit, že "Bormiolky se lesknou i ve chvíli, kdy přes některé jiné sklenice již nevidíte ani barvu vína"

Další informace:
Obsah (cl): 80
Výška (cm): 24,2
Průměr: 11,5

Název: Vinotéka Haier WS 32GAE
Výrobce: Haier
Cena: 10185 Kč

Podrobnosti:
- Drátěné police
- Zámek dveří
- Automatické odmrazování
- Nastavení teploty v rozsahu +6°C - +18°C
- LED displej pro zobrazení teploty
- Elektronické nastavení teploty
- Alarm překročení teploty (optický)
- Kompresor s nízkými vibracemi
- Osvětlení interiéru
- Skleněné dveře s UV filtrem
- Otevírání dveří: pravé, není možno zaměnit
- Spotřeba energie: 0,36 kWh/den
- Spotřeba energie: 133 kWh/rok
- Úroveň hluku: 38 dB
- Čistý objem: 104 l
- Kapacita lahví: 32
- Počet teplotních zón: 1
- Chladivo: R600a
- Napájení: 220-240 V/50 Hz
- Příkon: 90 W
- Klimatická třída: N
- Délka přívodního kabelu: 170 cm
- Rozměry (V x Š x H): 820 x 500 x 540 mm
- Hmotnost: 37 kg
- Barva: Černá
- Cena vč recyklačního poplatku

Název: Dárkový box na láhev se dvěma skleničkami a uzávěrem Tordera
Výrobce: Tordera
Cena: 480 Kč

Podrobnosti: Dárkový box na láhev dle výběru (není v ceně boxu) se dvěma skleničkami a oranžovým uzávěrem s logem vinařství Tordera.

Delikatesy

Název: Finniss River Olivový olej 2018
Vinařství: Salomon Estate
Cena: 490 Kč

Podrobnosti: Australský olivový olej Extra Virgin z vinařství Salomon Estate je prvotřídní olej s aroma čerstvě posečené trávy, s jemnými tóny citrusů a oříšků v chuti a lehce peprným dozvukem. Německý gurmet časopis Feinschmecker jej v roce 2009 zařadil mezi 6 nejlepších olivových olejů na světě!!!

Název: Marmeláda z Monastrellu
Vinařství: Hacienda de Carche
Cena: 125 Kč

Podrobnosti: Skvělá marmeláda vyráběná z červeného vína odrůdy Monastrell ve vinařství Hacienda del Carche. Při její výrobě je víno zahřáto na vysokou teplotu, tudíž alkohol vyprchá a nemusíte se bát, že by byl opojný :-). Doporučujeme v kombinaci s foie gras, paštikami, sýry, atd.

Další informace:
Barva - červená
Odrůdy - Monastrell

Název: Vinagre de Jerez Reserva de Familia
Vinařství: Alvaro Domecq

Podrobnosti: Excelentní vinný ocet Alvaro Domecq Reserva de Familia zrál nejméně 6 let na sudu. Má kaštanovou barvu. Aroma a chuť jsou velmi čisté a koncentrované, s tóny dřeva. Je skvělý pro přípravu marinád, dochucení salátů, polévek a omáček.

Název: Vinagre de Jerez Reserva de Familia
Vinařství: Alvaro Domecq
Cena: 250 Kč

Podrobnosti: Excelentní vinný ocet Alvaro Domecq Reserva de Familia zrál nejméně 6 let na sudu. Má kaštanovou barvu. Aroma a chuť jsou velmi čisté a koncentrované, s tóny dřeva. Je skvělý pro přípravu marinád, dochucení salátů, polévek a omáček.

