Vína bílá

1.
Název: Riesling trocken 2019
Vinařství: Geil
Původ: Německo
Odrůda: 100% Riesling
Objem: 0,75 l
Cena: 210 Kč

Podrobnosti: Klasický ovocný a minerální ryzlink z Rheinhessenu. Dominují mu tóny meruněk ve vůni i chuti a v závěru s citrusovým podtextem. Skvělé víno v praktickém balení pro každý den.

Další informace:
Barva vína - bílé
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 11,5

2.
Název: Oris 2017
Vinařství: Ciu Ciu
Původ: Španělsko
Odrůda: Pecorino, Passerina, Trebbiano
Objem: 0,75 l
Cena: 180 Kč

Podrobnosti: Jemné cuvée klasických odrůd oblasti Marche. Jemné, lehké víno s aroma žlutého ovoce a doteky bílých květů, v chuti je osvěžující a ovocité.

Další informace:
Barva vína - bílá
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 13

3.
Název: Pálava Terroir 2017/2018
Vinařství: Václav
Původ: Česká Republika
Objem: 0,75l
Cena: 370 Kč

Podrobnosti: Víno slámově žluté barvy, výrazné vůně s typickou odrůdovou aromatikou a projevem dobře vyzrálého domácího a tropického ovoce, květnatosti a jemné kořenitosti. Suché a přímé s intenzivním ovocným projevem, šťavnatou a osvěžující kyselinou a dlouhou a komplexní kořenitou dochutí. Víno zrálo po dobu 11 měsíců v nerezovém tanku na jemných kalech.

Barva vína - bílá
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 12,5


Vína šumivá

1.
Název: Cava del Charche Brut
Vinařství: Hacienda del Carche
Původ: Španělsko
Odrůda: Macabeo, Xarel-lo, Parellada
Objem: 0,75 l
Cena: 215 Kč

Podrobnosti: Cava, šumivé víno vyrobené tradiční metodou ve Španělsku, v klasické kupáži 3 autochtonních odrůd. Vyznačuje se jemným perlením, lehkou zelinkavou barvou, vůní citrusů, bylinek a biskvitů a lehkou, svěží chutí. Ideální aperitiv či drink pro horké letní dny.
Zralost: ideálně spotřebovat do 2 let

Další informace:
Barva vína - bílé
Kategorie vína - šumivé
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 12

2.
Název: Gardet 120 Anniversary Extra Brut
Vinařství: Gardet
Původ: Francie
Odrůda: Chardonnay, Pinot Noir
Objem: 1,5 l
Cena: 3715 Kč

Podrobnosti: Unikátní cuvée připravené ke stodvacetiletému výročí založení firmy. Jedná se o kupáž 12 ročníků ze starých archivů, počínaje rokem 1943 a dále pak 1947, 1959, 1988, 1995, 1996, 1997, 1998, 2000, 2001, 2002 a 2011. Víno má barvu bílého zlata, půvabné aroma citrusů, pomerančové kůry, bylinek a biskvitů a je nádherně strukturované, jemné a dlouhé ve své dochuti. Mistrovské víno!

Další informace:
Barva - bílá
Kategorie vína - šumivé
Cukernatost - suché
Obsah Alkoholu (%) - 12

3.
Název: Castellroig Brut Nature Reserva 2017
Vinařství: Sabe i Coca
Původ: Španělsko
Odrůda: Xarel-lo, Parellada, Chardonnay
Objem: 0,75
Cena: 345 Kč

Podrobnosti: Víno zelenkavě žluté barvy, aroma citrusů, zelených jablíček, jasmínu a bylinek. V chuti je jiskrné, svěží, s filigránsky jemnou strukturou a dlouhým minerálním dozvukem. Po druhotné fermentaci zrálo na kvasinkách více než 18 měsíců.

Barva vína - bílá
Kategorie vína - šumivá
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 12,5

Vína Červená

Název: Hermandad Malbec 2015
Vinařství: Los Haroldos
Původ: Argentina
Odrůda: 100% Malbec
Objem: 0,75 l
Cena: 550 Kč

Podrobnosti: Prémiový Malbec s dlouhým potenciálem zrání, s tmavě fialovou barvou, aroma zralého až zavařeného ovoce, ostružin, černých třešní, sušených švestek, s květinovými tóny fialek a tóny zrání na dřevě, jako je vanilka a pražené kakaové boby. Má plné tělo, sametovou strukturu zralých taninů a velmi dlouhý závěr. Zrálo 15 měsíců v nových sudech z francouzského dubu.


Další informace:
Barva vína - červené
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 13,5

2.
Název: Merlot Vin de France 2018
Vinařství: Jean Moreau & Fils
Původ: Francie
Odrůda: 100% Merlot
Objem: 0,75 l
Cena: 175 Kč

Podrobnosti: Víno vyrobené z oblíbené odrůdy Merlot ve francouzské oblasti Languedoc. Má temně fialovou barvu, velmi výraznou vůni malin, ostružin a lesního podrostu, v chuti tóny jahodové marmelády a lékořice, intenzivní, zralé taniny a zakulacený závěr.

Další informace:
Barva vína - červené
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu (%) - 13

3.
Název: Fine tawny
Vinařství: Cálem
Původ: Portugalsko
Odrůdy - ne
Objem: 0,75 l
Cena: 310 Kč

Podrobnosti: Odborně scelené mladé víno s jemnou ovocně dřevitou chutí. Barva je červenohnědá a vůně s jemným buketem po oříšcích a dřevu.

Další informace:
Barva vína: červené
Kategorie vína: dezertní
Cukernatost: sladké
Obsah alkoholu v (%): 20


Vína Růžová

1.
Název: Frankovka rosé 2019
Vinařství: Sedlák
Původ: Česká Republika
Odrůda: Frankovka
Objem: 0,75 l
Cena: 130 Kč

Podrobnosti: Víno lososově růžové barvy, s vůní čerstvých jahod a třešní a jemnými tóny jogurtu. Lehká a svěží chuť s jemně jahodovou dochutí.

Další informace:
Barva vína - růžové
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - polosuché
Obsah alkoholu v (%) - 12

2.
Název: Chocalan Rosé Reserva 2017
Vinařství: Chocalan
Původ: Chile
Odrůda: Petit Verdot, Syrah
Objem: 0,75 l
Cena: 270 Kč

Podrobnosti: Intenzivní rosé s aroma vodního melounu, liči a jahod s tóny růžových lístků a malin, je svěží a jemné, s vyváženou kyselinkou a dlouhým závěrem.

Další informace:
Barva vína - růžové
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu v (%) - 13,5

3.
Název: Rosé 2019
Vinařství: Direder
Odrůda: Cabernet Sauvignon, Zweigelt
Objem: 0,75 l
Cena: 235 Kč

Podrobnosti: Svěží, lehké růžové, skvělé letní víno s tóny červeného ovoce a příjemnou kyselinkou.

Další informace:
Barva vína - růžové
Kategorie vína - tiché
Cukernatost - suché
Obsah alkoholu v (%) - 12,5


Doplňky

Název: Atelier - Barolo / Shiraz 6ks
Výrobce: Luigi Bormioli
Cena: 1230 Kč

Podrobnosti: Elegantní majestátní sklenice ideálního tvaru pro vychutnání mohutných červených vín. Vyrobena je z křišťálového skla Sonhyx, které zaručuje neobvyklou pevnost a odolnost mechanickému poškození. Dle výrobce vydrží přes 4000 mycích cyklů a my můžeme jen potvrdit, že "Bormiolky se lesknou i ve chvíli, kdy přes některé jiné sklenice již nevidíte ani barvu vína"

Další informace:
Obsah (cl): 80
Výška (cm): 24,2
Průměr: 11,5

Název: Vinotéka Haier WS 32GAE
Výrobce: Haier
Cena: 10185 Kč

Podrobnosti:
- Drátěné police
- Zámek dveří
- Automatické odmrazování
- Nastavení teploty v rozsahu +6°C - +18°C
- LED displej pro zobrazení teploty
- Elektronické nastavení teploty
- Alarm překročení teploty (optický)
- Kompresor s nízkými vibracemi
- Osvětlení interiéru
- Skleněné dveře s UV filtrem
- Otevírání dveří: pravé, není možno zaměnit
- Spotřeba energie: 0,36 kWh/den
- Spotřeba energie: 133 kWh/rok
- Úroveň hluku: 38 dB
- Čistý objem: 104 l
- Kapacita lahví: 32
- Počet teplotních zón: 1
- Chladivo: R600a
- Napájení: 220-240 V/50 Hz
- Příkon: 90 W
- Klimatická třída: N
- Délka přívodního kabelu: 170 cm
- Rozměry (V x Š x H): 820 x 500 x 540 mm
- Hmotnost: 37 kg
- Barva: Černá
- Cena vč recyklačního poplatku

Název: Dárkový box na láhev se dvěma skleničkami a uzávěrem Tordera
Výrobce: Tordera
Cena: 480 Kč

Podrobnosti: Dárkový box na láhev dle výběru (není v ceně boxu) se dvěma skleničkami a oranžovým uzávěrem s logem vinařství Tordera.

Delikatesy

Název: Finniss River Olivový olej 2018
Vinařství: Salomon Estate
Objem: 0,75 l
Cena: 490 Kč

Podrobnosti: Australský olivový olej Extra Virgin z vinařství Salomon Estate je prvotřídní olej s aroma čerstvě posečené trávy, s jemnými tóny citrusů a oříšků v chuti a lehce peprným dozvukem. Německý gurmet časopis Feinschmecker jej v roce 2009 zařadil mezi 6 nejlepších olivových olejů na světě!!!

Název: Marmeláda z Monastrellu
Vinařství: Hacienda de Carche
Objem: 200g
Cena: 125 Kč

Podrobnosti: Skvělá marmeláda vyráběná z červeného vína odrůdy Monastrell ve vinařství Hacienda del Carche. Při její výrobě je víno zahřáto na vysokou teplotu, tudíž alkohol vyprchá a nemusíte se bát, že by byl opojný :-). Doporučujeme v kombinaci s foie gras, paštikami, sýry, atd.

Další informace:
Barva - červená
Odrůdy - Monastrell

Název: Vinagre de Jerez Reserva de Familia
Vinařství: Alvaro Domecq
Objem: 0,75 l
Cena: 250 Kč

Podrobnosti: Excelentní vinný ocet Alvaro Domecq Reserva de Familia zrál nejméně 6 let na sudu. Má kaštanovou barvu. Aroma a chuť jsou velmi čisté a koncentrované, s tóny dřeva. Je skvělý pro přípravu marinád, dochucení salátů, polévek a omáček.

